친애하는 X
모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
부산국제영화제
배우 허인강이 왔어요
레드카펫에서.
그는 발표할 것이다
오늘 밤 최우수 남우주연상
부산국제공항에서
영화제.
그를 환영해주세요
큰 박수로.
내 손을 잡아요.
백아진이 지금 입장하고 있다.
허인강의 에스코트와 함께 우아하게.
가장 유망한 것 중 하나로
차세대 스타
한국영화의 미래를 선도하다
백아진, 모두를 사로잡다
침착함과 우아함으로
신인 배우에게서는 거의 볼 수 없는 일이다.
두 사람은 카펫을 걷고 있다.
카메라 플래시 아래에서 눈부신.
그들을 따뜻하게 환영해주세요.
안녕하세요, 인강님.
안녕하세요.
당신은 영화에서 가장 탐나는 스타입니다
지금 전 세계적으로 광고하고 있습니다.
전국민 모두가 궁금해하는
얼마나 멀리 있는지 확인하기 위해
당신의 명성과 성공은 갈 것입니다.
기분이 어때요?
정말 푹 빠져들어가네요
이제 저는 여기 BIFF에 왔습니다.
그리고 슈퍼스타 허인강과 함께
백아진입니다.
안녕하세요 백아진 입니다.
긴장되셨나봐요
처음으로 레드카펫에 섰다.
응, 엄청 긴장했어.
그런데 인강이 덕분에
조언과 지도
나는 조금 긴장을 풀었습니다.
난 할 수 있을 것 같아
밤을 즐기기 위해
행복한 마음으로.
그럼 넌 머물러야 해
오늘 밤 그의 곁에 가까이 있어.
그런데 레나한테 허락은 받았나요?
아, 레나와 나
정말 친한 친구들이에요.
그리고 그녀는 관대한 사람이에요
그래서 나는 그녀가 이해할 것이라고 확신합니다.
내가 당신을 깨웠나요?
죄송합니다.
한잔 하고 싶었는데
오늘 밤 너와 함께.
당신은 최고입니다.
그만하라고 했잖아
내 집으로 오고 있어.
그럼 왜 안 바꾸셨어요?
문 비밀번호는?
진심이 아닌 건 알아요.
아, 그렇죠.
이게 아진이가 잡았던 손인가요?
제가 소독해 드리겠습니다.
여기 있습니다.
미리의 부탁이었다.
백아진의 호의를 말하는 거군요.
그녀의 눈빛을 보셨나요?
정말 소름끼치네요.
그녀는 순진하고 예의바른 행동을 하며
모두에게 달콤하고
하지만 오한이 난다
내가 그녀의 눈을 바라볼 때.
나는 말할 수 없다
그녀가 어떤 감정을 느끼는지.
레나, 얼마나 더 남았어?
기다려야 하나요?
무엇을 기다려?
내가 너랑 언제 헤어졌을 때 말야?
내가 그런 뜻으로 말한 게 아니란 걸 알잖아!
왜 그럴까요?
나는 이것을 수없이 해왔습니다.
이번에는 왜 미끄러지게 두지 않겠습니까?
배려하고 있다고 생각했는데
당신이 그것을 받아들일 때까지 기다리면서.
하지만 아마도 나의 친절함은
당신에게 거짓된 희망을 주었습니다.
아기.
자기야, 미안해.
당신이 없으면 난 너무 외로울 거예요.
나에게 한 번 더 기회를 주실 수 있나요?
더 열심히 노력하겠습니다.
다 내 잘못이에요. 죄송합니다.
그 말은 못 들은 걸로 하겠습니다.
안녕.
푹 자요.
도와주세요.
무슨 일이야?
자르다! 레나!
감독.
그녀의 연기는 완전히 끝났습니다.
야, 그 뻔뻔한 연기는 뭐야?
연습 안 했어?
죄송합니다.
그런 표정 짓지 않을 텐데
바퀴벌레가 나를 쫓아다녀도.
그 말이 맞아, 아진.
어려운 장면은 아닙니다.
향이 씨, 물 한 병 주세요.
목이 말라요.
잠시만요.
여기요.
지금 가서 가져오세요.
그런데 아진이 감기에 걸릴 수도 있다.
지금.
좋아요.
5개를 가져가자.
3개를 가져가세요!
돕다.
도와주세요.
5개를 가져가세요!
- 준비가 된.
- 10개 가져가세요!
도와주세요.
- 12개를 가져가세요!
- 15개를 가져가세요!
- 20개를 가져가세요!
- 도와주세요.
이건 미친 짓이야.
지금 나를 노려보고 있는 거야?
당신의 눈은 강철을자를 수 있습니다.
감독님, 보셨나요?
그녀의 눈에 보이는 것?
나는 어떻게 행동해야 할까?
그 사람이 나를 그렇게 쳐다볼 때?
레나!
더 어렵게 만들지 말자, 알았지?
전혀 캐릭터에 몰입할 수가 없어요.
그냥 집에 가면 되나요?
이건 너무해요.
나는 그녀 같은 사람을 본 적이 없습니다.
왜인지 알잖아
그 사람 그렇게 행동하는 거 맞지?
그냥 사과하는 걸 추천해
그리고 부드럽게 해주세요.
결국 그녀는 당신의 선배입니다.
만약 오늘 이 촬영을 중단한다면
우리는 재산을 잃을 것입니다.
제발 부탁드립니다.
죄송해요, 감독님.
나는 더 잘할 것이다.
우리는 화학이 없습니다.
나는 그녀와 함께 현장에 들어갈 수 없습니다.
왜 다들 행동하는 걸까
내가 일부러 그러는 것처럼?
내가 왜 그럴까요?
백아진이 레나를 대체합니다.
진소주에게
화장품 시장 둔화,
그러나 백아진 효과는 지속된다
성공을 보장하나요?
인강아, 왔구나.
가주셔서 감사합니다
아진과 함께 영화제에 가다.
내가 당신을 도와줬어요,
이제 당신 차례입니다.
그것은 무엇입니까?
너도 알겠지만 나 헤어졌어
오래전부터 레나와 함께.
그녀는 그것을 받아들일 수 없었어요
처리하는 데 시간이 필요했습니다.
하지만 이건 계속할 수 없어.
끝내는 데 도움이 필요해요.
인갱.
Hadere 거래가 거의 체결되었습니다.
조금만 더 기다려주세요.
하데레가 요구하는 것
실제 커플을 모델로.
아무리 돈이 들어가더라도
나는 대중에게 거짓말을 하고 싶지 않습니다.
나는 당신이 어떤 기분인지 알아요.
정말 그렇습니다.
하지만 생각해 볼 수 있겠니?
한 번 더?
나는 당신이 요청한 모든 것을 다했습니다.
그런데 이번에는 정말 못해요.
그럼요.
나는 떠난다.
오른쪽.
아진을 돌봐줘
다음주 촬영때.
그녀는 신입이고 아직 아는 것이 많지 않습니다.
그녀를 가족처럼 대해주세요, 알았죠?
안녕.
여기요.
레나는 무엇을 했나요?
내가 어린아이인 것 같나요?
나를 진정시키려고 하지 마세요
값싼 사탕과 함께.
당신은 생각합니까?
내가 너한테 줄 건 사탕뿐이야?
음주 운전.
나중에 드라이버를 전환합니다.
그게 나오면,
당신의 경력은 끝났습니다.
미리!
잠깐만요, 미안해요.
감사해요.
미리야, 내가 틀렸어.
레나!
생각해주세요.
좋아요?
나는 그녀가 앞으로 일어날 일을 얻을 것이라는 것을 알았습니다.
설령 서 씨일지라도
아직도 이해가 안 돼요
레나가 그런 식으로 행동하는 방식.
항상 이유가 있습니다.
서씨는 지난
수년간 이 업계에서.
이번이 그녀에게 처음이 아닐 거야
레나처럼 오만한 사람을 대하는 것.
그녀는 모든 것을 미리 준비합니다.
미리야, 그냥은 안돼
그렇게 떠나세요.
무엇을 준비하나요?
나는 그것에 대해 들었습니다.
그녀는 작동하는 파일을 보관하고 있습니다.
모든 배우의 족쇄처럼.
망칠 수도 있는 것들
그들의 경력뿐만 아니라
뿐만 아니라 공개되면 그들의 삶도 마찬가지입니다.
루머라고 생각하시겠지만
그런데 그런 레나를 보면
- 미리!
- 루머가 아닐 수도 있습니다.
아, 이런.
미리, 부탁해요.
- 그녀는 정말로 그것을 요구했습니다.
- 이런.
에피소드 5: 나에게 힘을 주세요
정상에 오르기 위해
오늘 메이크업이 참 잘 어울리는 것 같아요.
얼굴이 다 해줬어, 아진아.
아, 그렇죠.
우리는 같은 미용실에도 가요.
우리는 공통점이 너무 많습니다.
사람은 생각할 것이다
우리는 패키지 거래였습니다.
당신은 심지어 나를 기분 나쁘게 만들고 있어요.
마실 것 좀 갖다 주세요.
당신이 그 일을 하고 있는 동안,
5분만 시간을 내주세요.
확신하는.
왜 그렇게 나를 짜증나게 하는지 궁금해요.
왜 그렇다고 생각하시나요?
글쎄, 나도 궁금해
왜 나를 절대적으로 경멸합니까?
신인님, 생각 좀 해보세요
나에게 묻지 않는 이유가 있습니다.
당신은 잘 알고 있어야합니다
영화제 페어링은
서씨의 결정이다.
거절할 수 없는 일이었는데-
그리고 거절하고 싶었나요?
아니요.
내가 거절한다면 바보가 될 것이다.
거절할 이유가 없었어요.
너무 좋은 기회였어요.
당신은 당신을 만질 수 없다고 생각합니까?
미리가 널 지지하니까?
레나.
그 사람이 너한테 무슨 더러운 짓을 한 거야?
그게 널 그렇게 떨게 만들어?
향이가 자수했어요
그리고 그것은 그녀의 잘못이라고 말했습니다.
당신은 성명을 발표하기 위해 여기에 왔습니다.
그러니 당신이 말하는 것을 조심하십시오.
좋은 하루 되세요.
너무 궁금했어요
내가 이것 때문에 잠을 못 잤다는 거야.
나한테도 말해줄래?
너.
이유를 묻지 마세요.
이유를 찾아보세요...
너 자신 안에.
그게 유일한 방법이야
다음 번에는 교체되지 않습니다.
아진아, 나갈래?
내 매니저가 아래층에서 기다리고 있어요.
또 봐요.
안녕.
그년.
배달.
만약 당신이 된다면
지금보다 더 쓸모있어
내가 당신에게 도움이 될 수도 있어요.
그러면 우리는 다시 만날 수 있었습니다.
남성.
정말 보고 싶었어요.
향이야, 네가 말했지
당신은 레나의 매니저였죠?
예.
그게 그녀가 당신을 학대하는 이유인가요?
그녀의 머리 속에 무엇이 있는지 누가 알겠습니까?
나는 최선을 다했다고 생각했다.
왜 물어보나요?
이제 당신은 내 매니저이니까.
내 기분이 어떨지 상상해 보세요
누군가가 당신에게 말을 걸면.
특히 레나.
그녀는 이미 나를 싫어합니다.
어쩌면 그게 이유일지도 몰라
그녀는 그것을 당신에게 가져갑니다.
만약 그녀가 또 그런 짓을 한다면,
꼭 나한테 말해줘, 알았지?
괜찮아요.
족쇄 파일을 기억하세요
제가 지난번에 말씀드렸죠?
주변에 물어봤더니 그러더군요
서씨는 그것을 책상 서랍 속에 보관하고 있다.
상황이 남쪽으로 가면
우리는 그것을 받아들일 수 있습니다.
향이.
우리는 같은 나이입니다.
왜 계속 존칭을 사용하시나요?
우리만 있으면 그만둬도 돼요.
정말요?
윤석하 작가의 첫 책 사인회
공범 Y
이야기를 통한 여정
작가 윤석하와 함께
7주 동안 베스트셀러 1위
2021년 우승자
문학 광장 소설 상
지금 당장 나가세요!
어떻게 감히 여기에 오나요?
아버지.
내가 여기 올 것 같니?
나에게 다른 선택이 있었다면?
나를 "아버지"라고 부르지 마세요!
뛰어내리지 말라고 경고했잖아
당신이 감당할 수 없는 사업에.
이제 사채금을 꺼냈나요?
정신이 나갔나요?
내가 여기 있을까?
내가 제 정신이었다면?
아버지.
나는 죽을 것 같은 느낌이 든다.
사람이 죽어서는 안 된다
돈 때문에.
이번 한 번만 도와주세요--
내가 당신을 모른다고 생각하나요?
나가
말도 안 되는 소리를 하려고 여기 왔다면요.
나는 당신의 모습을 참을 수 없습니다.
그럼 준서한테 가서 부탁할게요.
그게 당신이 원하는 건가요?
뭐라고 하셨나요?
어떻게 감히--
네가 가져갈 수 있는 게 아니잖아
죽을 때 가지고 가는 그 돈!
솔직하게 말해보자.
나는 그의 어머니입니다.
나는 그에게 이것을 요구할 권리가 있습니다.
소중한 손자를 키웠어요
이 손으로!
네가 아끼는 아이는 내가 키웠어
하지만 넌 한 푼도 아끼지 않을 거야
며느리를 위해서?
그게 말이 되나요?
수혁아, 당장 꺼내줘.
부인, 가세요.
나는 아무데도 가지 않을 것이다.
- 진정하다.
- 나한테서 떨어져요.
- 이쪽이에요.
- 나한테 이러시면 안 돼요.
이 일로 당신은 처벌을 받을 것입니다!
날 놔줘!
아버지!
그녀가 여기에 온 지 얼마나 됐나요?
그것은 당신이 걱정할 일이 아닙니다.
가져온 책이 이게 다야?
이건 커버도 안 될 거야
내 연락처 중 일부.
다음에는 전체 묶음을 가져오세요.
남영은행
나는 당신에게 내 계좌 번호를주었습니다.
집에 꼭 나타나야 해?
네 삼촌이 뒤집어질 거 알지?
그가 알아낸다면.
- 아줌마, 난 그냥--
- 물론이지.
나는 당신이 돕고 싶어한다는 것을 이해합니다
네 남동생.
나는 당신이 그 일을 하는 것을 막지 않을 것입니다.
하지만 그의 입장이 되어보세요.
누가 동생을 보고 싶겠어요?
누가 자기 아버지를 죽였나요?
왜 나를 만들어야만 해?
이런 말을 해?
알겠습니다. 그러니 걱정하지 마세요.
다음에 돈을 이체하겠습니다.
이모.
넌 계속 나한테 보낼 거야
재훈이 사진 맞죠?
그 사람이 하고 있다고 들었어
나랑 달리 학교에선 잘 나가.
만약 그가 어떤 상을 받았다면
아니면 좋은 성적을 받으면 나에게 보내주세요.
감사합니다
그를 버리지 않았기 때문에
그리고 잘 키워요.
그리고 미안해요.
나는 남은 인생을 보낼 것이다
당신에게 달려있습니다.
그러니 나에게 가혹하다고 울지 마세요.
그냥 행복하세요.
좋아요?
아줌마, 나 집에 왔어요.
안녕하세요 받아주세요
인강을 잘 보살펴라.
- 감사합니다.
- 간식 좀 드세요.
정말 대단하지 않나요?
그를 잘 돌봐주세요.
- 간식 고마워요.
- 확신하는.
- 스스로 도와주세요.
- 감사합니다.
안녕!
커피를 마셔보세요.
- 오늘은 나 몫이야.
- 매우 감사합니다.
출판업계를 아시나요?
요즘 힘들었다.
하지만 당신의 책은 이러한 추세를 거스르고 있습니다.
공격적인 프로모션이 필요합니다
추진력을 유지하기 위해
그리고 우리는 당신의 도움이 필요합니다.
최선을 다해 도와드리겠습니다.
엄청난.
승인을 받을게요
그런 다음 예약 요청을 하세요.
확신하는.
우리는 1분 후에 움직일 예정입니다.
다들 준비하세요.
여기 좀 바빠졌어
그 드라마 촬영으로.
여기 자주 오셔야 해요
이 곳을 선택한 것입니다.
번거롭게 해서 죄송합니다.
아니요, 일부러 골랐습니다.
나는 한번 살펴보고 싶었다.
아, 다음 책을 위한 건가요?
그러면 TV 프로모션이 도움이 될 거예요
당신의 글로.
그렇게 생각해요.
- 우리 나가볼까?
- 예.
죄송합니다. 기다리게 했나요?
아니요, 괜찮아요.
- 국장님, 나 왔어요.
- 교통상황이 나빴나요?
주차 시간이 오래 걸렸습니다.
오래 기다리셨나요?
바라보다.
우리는 이야기를 해야 합니다.
밖에서 얘기하자
자르다!
한 번 더.
- 모여라!
- 모두 모여라!
빠르게!
정말 훌륭했어요.
하지만 우리는 더 많은 움직임이 필요합니다.
준서.
드디어 당신을 추적했어요
아직도 아진이한테 매달리고 있잖아
누가 당신을 쥐보다 덜 대합니까?
당신은 한심해요!
"아직"?
그러니까 뭔가 있었지
예전에 백아진이랑?
나에게서 떨어져.
언제 돌아왔나요?
당신이 돌아올 때,
네가 먼저 엄마한테 전화해.
알아봐야 합니까?
당신 광고에서요?
왜이렇게 힘들어?
내 아들의 얼굴을 보기 위해?
나랑 한 약속은 지켰어?
무슨 약속?
아진에게 사과하려고.
언제까지 그런 척할 거야?
아무 일도 일어나지 않았나요?
그녀는 결국 비참하게 끝났고,
다 너 때문이야.
거의 서 있을 수 없어
당신을 보기 위해.
레나.
여기서 뭐하는거야?
이 작가를 소개해주세요.
죄송합니다?
인스타그램이나 여기저기에 올릴게요
내가 그의 책을 좋아했다는 것.
난 상관없어
TV나 라디오에 나온다면요.
우리는 그들에게 세그먼트를 만들라고 말할 수 있습니다
'작가를 만나다'처럼 말이죠.
왜 갑자기 관심이 생겼나요?
내 소주 거래가 사라졌어
내가 돌려줄 수 있게
'대한민국 여동생' 타이틀.
이제 브랜드를 바꿔야 할 때가 된 것 같아요
정교하고 지적인 것처럼.
그럼, 하고 있는 거야, 안 하고 있는 거야?
이것이 당신의 일입니다.
지금 전화 좀 할게요.
저는 아진이의 엄마입니다.
아직 미리 전화하셔야 합니다.--
어떤 엄마가 미리 전화하나요?
- 그냥 끼어들면 안 돼요--
- 조용해요.
- CEO 사무실은 어디에 있나요?
- 무엇?
아진이 엄마?
내가 아는 한,
그녀의 어머니가 돌아가셨습니다.
아무래도 그녀가 당신에게 말하지 않은 것 같아요.
나는 그녀의 계모였고,
하지만 나는 그녀를 사랑으로 키웠습니다.
나는 그녀에게 잘 먹였다
그리고 그녀에게 좋은 침대를 줬어요
마치 내 아이인 것처럼.
응, 들었어.
당신은 그녀를 사랑스럽게 키웠어요
그리고 그녀를 내쫓았습니다.
그녀가 그렇게 말했나요?
그녀는 혼자 떠났습니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
그녀를 TV에서 멀리하십시오.
나를 살게 해주세요.
당신은 그것이 불가능하다는 것을 알고 있습니다.
당신이 정말로 원하는 것은 무엇입니까?
돈?
나는 돈이 있습니다.
안녕하세요.
아진.
네 어머니가 여기 계시다.
그 사람, 배우요?
나를 웃게 만들지 마십시오.
그 사람은 입는 스타일이 아닌데
좋은 옷을 입고 박수를 받아보세요.
그녀는 타고난 천성이다.
어머니에게는 알코올 중독자
그리고 아버지에게는 범죄자.
무엇을 더 알아야 합니까?
실례합니다?
그녀의 아버지가 어떻게 돌아가셨는지 아시나요?
그는 살해당했습니다.
다른 사람이 시간을 보냈고,
하지만 나는 진실을 알고 있어요.
아진이가 그랬어요.
생각만 해도
내 심장을 뛰게 만들어
그리고 나를 겁주게 만든다.
그리고 이제 그녀는 어디에서나 TV에 나오네요
그래서 너무 무서워
숨을 쉬는 것조차.
멀리 있는 게 최선이야
그 새끼한테서.
원한다면 나를 무시하세요
하지만 내 말이 무슨 뜻인지 알게 될 거야
그녀가 당신을 삼키면.
대부분의 사람들은 그것만 얻습니다.
그녀가 팔을 잡은 후
그녀가 얼마나 교활하기 때문에.
오랜만이에요.
잘 지내셨나요?
좋습니다. 감사합니다.
당신이 나를 어디서나 때렸기 때문에
하지만 나를 카메라에 담을 얼굴.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 당신을 만나러 여기 온 것이 아닙니다.
난 당신을 볼 필요가 없도록 왔어요
다시는.
내 드리프트를 이해하길 바랍니다.
다시는 만나지 말자.
죄송해요.
그 일은 분명 불쾌한 일이었을 것입니다.
재미는 없었지만 익숙해졌어요.
그건 내 일이기도 해
이런 일들을 처리하기 위해.
그리고 그 이유는
돈을 잘 벌어야 해요.
이해합니다.
꾸준히 올라갈게요
그래서 이런 일은 다시는 일어나지 않습니다.
당신은 어떤 삶을 살아오셨나요?
자신의 어머니라도
당신 편이 아닙니다.
당신의 과거는 분명 흥미로웠을 것입니다.
정말 알고 싶어요.
이것을 계속 유지한다면
당신은 결국 더 화를 낼 것입니다.
- 나 때문에 걱정되는 거야?
- 예.
계속 일해줬으면 좋겠으니까
이 분야에서 오랫동안.
자신에 대해 걱정하십시오.
난 알아내느라 바빠
마침내 내 기분이 나아질 것입니다.
기대하세요.
특별 손님
작가 윤석하, 배우 레나
안녕, 레나.
저자입니다
당신은 함께 나타날 것입니다. 인사하세요.
- 만나서 반가워요.
작가님 치고는 정말 잘생겼어요.
감사합니다.
여자친구가 있나요?
아니면 하나 가지고 있었나요?
극복할 수 없는 사람이 있나요?
농담이에요.
끝나고 저녁 먹을래?
아니요, 감사합니다.
우리 둘 다 함께 데리고 올게
5분 안에.
공범 Y
"'가장 높은 곳을 찾게 해주세요.
모든 순간이 기회가 되도록
나 자신을 그리는 것.
그리고 완성된 내 초상화를 걸어두세요
세상의 가장 높은 곳에서.'
이것이 그녀의 기도였다
그리고 나는 그것이 응답되지 않기를 기도했습니다.
아이가 잘되길 기도했어요
저장에 실패했어요
어떻게든 야만적인 상황에서 벗어났어
이제는 조용한 날에 쉬고 있느니라."
알겠습니다. 알겠습니다.
아진아, 배고프겠구나.
- 통화한 사람은 누구였나요?
- 대행사요.
있을 것이다
오늘 건물 점검.
6시부터 전원이 꺼지는데
그래서 다들 일찍 집에 가는구나.
정말 잘했어요, 여러분.
- 정말 잘했어요.
- 감사합니다.
두 분은 정말 환상적이었어요.
- 라이브 반응이 정말 좋았어요.
- 정말 좋아요.
- 다음에 또 만나요.
- 예.
- 감사합니다.
저녁 식사가 싫다면 술을 좋아하시나요?
- 홍식.
- 예?
그 사람이 오늘 밤 나를 집에 데려다줄 거야
그러면 먼저 퇴근할 수 있어요.
좋아요.
나는 운전할 수 없습니다.
내 운전사가 되어주세요.
지루하신가요, 아니면 그냥 자연스럽게--
당연히 사이코?
원하는대로 생각하십시오.
1층에서 기다릴게요.
향이.
피곤하겠네요.
차를 다시 가져가야 하는 거 아냐?
나를 내려준 후 사무실로 가나요?
그거 알아?
그냥 날 거기에서 내보내줘
그럼 바로 집에 가세요.
괜찮습니다. 난 괜찮아.
그리고 내가 당신을 사무실에 내려준다면,
집에 어떻게 갈 거야?
그것이 바로 택시의 존재 이유입니다.
어쨌든 다들 일찍 떠났다고 하더군요.
집에 가서 좀 쉬어야 해요.
그래야 할까요?
향이
내가 그녀에게 말할게
건물은 검사를 받을 예정입니다
실제로
사무실에 들러야겠어요.
정말 중요한 걸 남겼어요.
내가 가서 가져가도 될까요?
누군가 가져갈까봐 두렵습니다.
6시부터 전원이 꺼지는데
그래서 다들 일찍 집에 가는구나.
여기서 기다리세요.
곧 돌아올게요.
이것을 찾고 계십니까?
백아진소재
강레나재료
아니면 이거?
와, 땀 흘리시네요.
여기까지 걸어오셨나요?
중앙 엘리베이터가 운행됩니다
긴급 상황에서도.
아마 당신은 몰랐을 것 같아요.
아무튼 그 덕분에
나는 여기서 당신을 이겼습니다.
이제 둘 다 내 손에 있다.
레나.
레나!
너.
이걸 사용하려고 했나?
나를 무너뜨리려고?
당신에게 그것을 깨뜨리는 것이 싫습니다.
하지만 지금 망가진 사람은 바로 당신이에요.
볼까요?
진짜 망하는 사람이 누구야?
무릎을 꿇고 구걸하십시오.
"레나
살려주세요.
미안해요."
하세요.
쉽지요?
돈도 노력도 들지 않습니다
자존심을 삼키는 한.
아직은 절박하지 않은 것 같아요.
자존심을 지키고 싶나요?
그럼 이건 어때요?
인강이 당신에게 질린 것도 당연합니다.
이 빌어먹을 년.
뭐라고 하셨나요?
이 정신병자.
갑시다.
놀라실 필요가 없습니다.
그냥 선배가 주는 거였어
오만한 후배에게 교훈을 주다.
그걸 교훈이라고 부르나요?
백아진 팬이신가요?
당신은 이상하게 걱정하는 것 같습니다.
내가 아니었어도,
그것은 정상적인 행동이 아니었습니다.
당신이 그 사람을 아는 것 같군요.
그 사람이 얼마나 미친 줄 알아요?
그녀는 나를 망쳤어
기회가 있을 때마다.
하지만 오늘은
내가 이겼다.
Are you sure you won?
당신은 내기했다.
기분이 좋아요.
크리스마스 이브에 뭐하세요?
우리 소속사 창립 기념일이에요.
나와 함께 가자.
왜 그래야 합니까?
사실 내 전 애인이 가는데
그 사람을 질투하게 만들고 싶어
그리고 그를 되찾으세요.
도와주세요.
그리고 그 곳에는 아진이 있을 것이다.
공범 Y
나는 주목받는 것을 좋아한다.
하지만 나는 사람들을 관찰하는 것도 좋아합니다.
감정을 활용하고 공유하기
매우 매력적입니다.
그리고 나는 그것에 대한 선물을 가지고 있다고 생각합니다.
내가 가장 소중히 여기는 것은 무엇입니까? 내 자신.
카멜레온 같은 배우가 되고 싶어요
어떤 색으로도 변할 수 있는 사람.
안녕하세요.
- 서 선생님!
- 안녕!
- 안녕하세요.
- 축하해요.
와주셔서 감사합니다.
이제 시작하겠습니다
롱스타 엔터테인먼트의
일곱번째 창립기념일
그리고 2021년 송년파티.
먼저, 인사드립니다.
서미리 대표님과 내외빈 여러분.
- 감사합니다.
- 축하해요.
감사합니다.
- 매우 감사합니다.
- 축하해요.
- 고마워요.
감사합니다.
안녕하세요. 서미리 입니다.
롱스타 엔터테인먼트의 CEO.
벌써 한 해가 끝났습니다.
뒤를 돌아보며
매 순간...
물 없이 이걸 먹나요?
거기 붙어있어줘서 고마워
올해는 글쎄요.
여기 계신 모든 분들께...
아진.
그날 집에 무사히 도착하셨나요?
약간의 규율이었죠
선배부터 후배까지
그러니까 개인적으로 받아들이지 마세요.
걱정하지 마세요, 레나.
인사하세요.
그 사람이 가장 핫한 이름이에요
지금 출판 중이에요.
윤석하 입니다.
어서 해봐요. 인사하세요.
안녕하세요.
저는 윤석하입니다.
그리고 이 사람은 내 후배 배우야.
백아진.
만나서 반가워요.
이번이 첫 만남은 아니죠?
지난번에 만났잖아요.
주차장에서.
이전에 감사드립니다.
다음은 비디오 릴입니다
Longstar의 7년을 특징으로 합니다.
기쁨과 슬픔을 통해 성장합니다.
함께 보시죠.
당신은 나를 무시하고 있습니다.
기본적인 인간의 품위가 있었다면
당신은하지 않을 것입니다.
내가 또 무엇을 하기를 바라나요?
나는 선택의 여지가 없다고 말했다.
레나.
레나!
볼까요?
진짜 망하는 사람이 누구야?
무릎을 꿇고 구걸하십시오.
끄십시오.
너무 현실적이었어요
나는 그것이 거의 진짜라고 생각했습니다.
당신은 깜짝 놀랐을 것입니다.
그만큼 우리 배우들이 헌신적이다.
그들에게 큰 박수를 보내주세요!
- 향이.
- 예?
퇴근하고 나면 어때요?
레나에게 보고할래?
서씨 책상에 있던 그 족쇄 파일.
레나가 나에게 그것에 대해 말해달라고 요청했나요?
아진아, 어떻게--
정확히 어떤 부분인지
그 사람이 너한테 말하라고 했어?
나는 원하지 않았다고 맹세합니다.
솔직히 하고 싶지 않았어요.
하지만 아버지가 우리에게 돈을 빌려주셨을 때
위암 수술을 받았다
그리고 돈을 갚겠다고 협박했어요.
그럼, 난 이 과정을 거쳐야 해
파일을 찾으려면 서씨 책상?
그게 그녀가 원하는 거야, 그렇지?
나는 당신 편입니다.
내가 그녀와 전혀 다르다는 걸 당신도 알잖아요.
정말 미안하다면
당신은 이제 나를 돕기 시작합니다.
나는 그녀의 함정에 빠졌다
그리고 당신은 그녀가 말한 대로 움직였습니다.
재미없었어?
나는 그렇다고 생각했다.
무엇?
"슈퍼스타 레나가 잡혔다.
신인 폭행."
그게 제목일 수도 있어요.
이 영상이 나오면
대중은 열광할 것이다.
막대한 명예훼손,
상업 벌금
평생의 증오,
조롱하고 욕하고..
- 또 뭐야?
- 여기요.
당신이 그것을 원하지 않는다면
무릎 꿇고 빌면 어때?
무릎을 꿇고 구걸하십시오.
"레나."
"아진아.
미안해요."
"나를 살려주세요."
말해 보세요.
쉽다고 하셨어요.
돈이나 노력이 들지 않습니다.
쉽지요?
돈도 노력도 들지 않습니다
자존심을 삼키는 한.
듣다.
당신은 당신의 얼굴 표정을보아야합니다.
농담이에요, 레나.
당신이 나를 괴롭히지 않는 한
난 이유가 없어
그 영상을 게시하려고요.
이제부터 잘 지내보자.
하나 드시겠어요?
나는 당신에 대한 생각을 멈출 수 없었습니다.
나는 항상 주어진 것에 보답합니다.
나는 궁금했다
갚는 방법.
그리고 당신이 어디에 있는지보세요.
쓰러지기 딱 좋아요.
백아진씨.
내가 다 할게
당신에게 이 살인죄를 선고하기 위해서입니다.
여기 많은 사람들이 좋아할 거에요
당신의 작은 비밀을 알기 위해.
나가세요.
체크인하셨나요?
최근에는 최정호에 대해서?
벌써 잊으셨나요? 그 사람이 바로 그 사람이야
당신이 누구의 인생을 망쳤습니까?
아빠 머리에 야구 방망이를 겨누다.
아진.
마무리해야합니다. 이리로 오세요.
뉴스하운드 희국
이 사람을 확인해보세요
안녕하세요, 희국 씨.
백아진, 잡힌 것 같아
그리고 협박을 당하고 있습니다.
살펴보세요.
네, 그 사람을 아는 것 같았어요.
서 선생님께 감사 인사를 전하고 싶습니다.
나를 믿어준 사람
그리고 우리 소속사 식구들에게
선배 배우들도 그렇고.
더욱 열심히 하겠습니다.
롱스타 엔터테인먼트에
무한한 성장!
- 건배!
춥다.
내가 따뜻한 걸 사줄게.
공범 Y
나의 불행
당신의 상품으로 바뀌었습니다.
나는 그 아이가 실패하기를 기도했습니다.
어떻게든 구원을 위해 야만적인 상황에서 탈출했습니다.
너 정말 내가 보고 싶었지, 그렇지?
아프다...
많이.
물론 그렇습니다.
그것은 나에게도 많은 상처를 입혔다.
이제쯤이면 편해질 줄 알았는데.
나는 항상 고통을 겪었습니다.
탈출한 줄 알았는데
하지만 나는 늘 같은 자리에 있었다.
지겨워요.
준서.
도와주세요.
나는 그를 사랑하는 법을 배우고 싶습니다.
허인강.
친애하는 X
자막 윤호영